Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episode 30]
Jika bukan karena orang bertopeng itu
siapa yang menjual obat langka ini kepadaku,
Saya tidak akan bisa
kembali sepagi itu.
Aku akan membuat obat untuk menyelamatkan Senior.
Apa yang sedang terjadi?
Lici menyerap kekuatan Senior.
Menghadapi!
Melepaskan.
Melepaskan!
Lepaskan sekarang!
♪ Dalam mimpi aku minum dan tersenyum,
setengah mabuk, setengah terjaga ♪
Fang Zhou.
♪ Saat bunga-bunga berputar di sekitar qinku ♪
♪ Memainkan lagu di hutan ♪
♪ Secangkir anggur, satu air mata menetes ♪
Fang Zhou.
♪ Asap memudar ke langit ♪
♪ Pantulan berkelap-kelip
melalui kabut menara ♪
♪ Lengan bajuku ternoda oleh senja,
aku memancing sendirian di perairan musim gugur ♪
Fang Zhou.
Bangun, Fang Zhou.
♪ Daun-daun yang berguguran kembali ♪
Bangun, Fang Zhou!
♪ Kapan aku akan? ♪
♪ Seumur hidup tidaklah cukup ♪
♪ Untuk mengukirmu di hatiku ♪
♪ Awan bergulung di jubahku yang berkibar ♪
Fang Zhou.
♪ Untuk siapa aku menari lagi? ♪
Bangun!
♪ Di bawah langit ini,
bintang-bintang berjatuhan seperti hujan ♪
Katakan sesuatu.
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
Katakan sesuatu!
♪ Semuanya terlalu cepat berlalu ♪
♪ Aku memegang erat gunung dan sungai
di bawah cahaya bulan yang mengalir ♪
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
Kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan bertahan hidup.
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
Fang Zhou!
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
Fang Zhou.
♪ Aku minum dalam angin ♪
♪ Menyeberangi debu fana
melalui mekarnya dan pembusukan ♪
♪ Saat nada akhir memudar ♪
♪ Hanya desahan yang tersisa untuk setiap reuni ♪
TIDAK.
♪ Angin musim gugur bertiup ♪
♪ Hujan turun tanpa ampun ♪
TIDAK.
♪ Bunga mekar, layu, dan berserakan ♪
♪ Kelopak bunga melayang di langit
untuk menyambutku ♪
♪ Lagu perpisahan bersembunyi di hatiku ♪
♪ Menjadi puisi yang tak pernah kuselesaikan ♪
♪ Keanggunan mungkin memudar,
tapi perjalanan ini tidak sia-sia ♪
Tunggu.
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
♪ Semuanya terlalu cepat berlalu ♪
Ada cara lain.
♪ Aku memegang erat gunung dan sungai
di bawah cahaya bulan yang mengalir ♪
Ada cara lain untuk menyelamatkanmu.
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
Berbaringlah terlebih dulu.
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
♪ Aku minum dalam angin ♪
♪ Menyeberangi debu fana
melalui mekarnya dan pembusukan ♪
♪ Saat nada akhir memudar ♪
♪ Hanya desahan yang tersisa untuk setiap reuni ♪
♪ Pernah melihat lautan luas,
tak ada perairan lain yang sebanding ♪
♪ Dengan sayap patah,
aku masih terbang seperti burung hitam ♪
♪ Awan saling menjauh,
mengapa tetap tersesat dalam mimpi? ♪
♪ Masa lalu telah berlalu,
bilahnya kini menjadi batu nisan ♪
♪ Aku telah memutuskan
bayangan terakhir obsesiku ♪
♪ Jangan tanya tentang kebahagiaan atau kesedihan ♪
♪ Jangan menyesal, jangan pula bertobat ♪
♪ Satu hati, satu jalan, satu mimpi ♪
♪ Tenang dan mantap ♪
♪ Menulis warnaku melintasi keabadian ♪
♪ Bersulang untuk menghilangkan semua cinta dan kebencian ♪
♪ Keinginan yang terkabul atau hilang karena kekosongan ♪
Raksasa!
♪ Satu pikiran, satu sumpah, satu kehidupan ♪
♪ Dari hati ♪
♪ Aku menertawakan semua pahlawan ♪
♪ Saat nada akhir memudar ♪
♪ Jiwa yang sama ♪
♪ Tidak perlu reuni ♪
♪ Nada-nada qin masih terdengar ♪
♪ Seruling giok bergema jauh ♪
♪ Seperti senyum terindah
dalam mimpi ♪
♪ Tahukah kamu? ♪
♪ Bisakah kamu menceritakannya? ♪
♪ Kelahiran kembali dan kembali
hanyalah gema yang hilang dalam kabut ♪
Tidurlah dengan damai.
Tunggu aku…
untuk menghidupkanmu kembali.
Anda di sini.
Saya pikir…
kamu sudah mati.
Bukankah kau sudah bilang?
Aku merepotkan?
Masalah
tidak mudah mati.
Aku selalu mengatakan pada diriku sendiri
tidak mempercayai apa yang Anda katakan.
Aku sungguh membencimu.
Aku membencimu sejak awal,
dan pada akhirnya,
Aku masih membencimu.
Bagaimana dengan yang di antaranya?
Di sela-sela itu, aku tidak begitu membencimu.
Wajah.
Aku iri padamu.
Karena aku lebih kuat darimu?
Karena meskipun betapa berbahayanya dirimu,
Fang Zhou masih memilih untuk mempercayaimu,
memberikan Pengembalian Hati-Bulan kepadamu,
dan Menara Zhoudi juga.
Bagaimana dengan saya?
Aku sudah ada di sini jauh sebelum kamu.
Siapakah aku baginya?
Kamu adalah junior yang baik baginya.
dan senior yang buruk bagiku.
Sebenarnya,
dia tahu aku menyembunyikan sesuatu.
Namun dia masih memilih untuk percaya padaku.
Tapi aku
tidak bisa memaksa diriku sendiri
untuk mempercayai Shei sejak awal.
Shei?
Tunangan Hao Wenhou?
Awalnya aku berpikir
kamu mengirimkannya kepadaku.
Mengapa aku harus mengirim seseorang?
tanpa keterampilan bela diri
untukmu?
Lalu mengapa Fang Zhou percaya padaku?
Karena memang begitulah dia.
Dia jelas tahu
tentang koneksi Anda
dengan Yique Yinyang.
Namun dia masih percaya
dia bisa membimbingmu dengan benar.
Hanya dia yang bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa.
Dan kamu
juga tidak bisa.
Apakah dia benar-benar mencintai setiap orang?
di dunia ini sebanyak itu?
Dia akan
mengorbankan dirinya untuk seseorang
dia bahkan belum pernah bertemu.
Betapa bodohnya.
Aku juga berpikir begitu.
Aku katakan padanya hal itu.
Tetapi dia tidak mau mendengarkan.
Suatu ketika,
dia membawa seekor harimau yang terluka
dari gunung
kembali ke Menara Zhoudi untuk perawatan.
Itu membuat semua anak takut
tinggal di hutan bunga persik.
Fu harus memberi makan harimau itu.
Ketika harimau itu mengaum,
dia ketakutan setengah mati.
Ada kabar tentang Fu?
Aku juga sedang mencarinya.
Aku kangen masakan Fu.
Memang.
Dimana kita bisa menemukan seorang koki?
yang menguasai masakan dari sembilan provinsi?
Jadi,
setiap kali saya tiba di tempat baru,
Saya mengunjungi restoran lokal yang terkenal
untuk mencicipi makanan mereka.
Jika Fu benar-benar menjadi seorang koki,
restorannya
pasti akan
yang paling terkenal di daerah tersebut.
Masakan Fu—
Saya dapat mengenalinya hanya dengan satu gigitan.
Mungkin
sambil makan-makan,
Akhirnya aku akan menemukannya.
Saya juga.
Wajah,
aku sudah mencari,
tetapi tubuh Fang Zhou tidak ada di sini.
Kau bilang kau akan membuktikannya padaku,
dan aku akan mempercayaimu
untuk terakhir kalinya.
Ikuti aku.
[Makam Fang Zhou]
Ini adalah tugu peringatan yang kubangun untuknya.
Tubuhnya tidak ada di dalam.
Aku tahu.
Di atas makam ini,
Aku telah menyiapkan formasi
Alam Tianren.
Orang biasa tidak bisa melihatnya,
sehingga dapat melindungi Fang Zhou.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
Aku akan mengembalikan kekuatan
Gulungan Kelahiran Kembali
kepadamu.
Formasi ini
berubah seiring berjalannya waktu.
Setiap hari,
jam
dan arah
untuk membuka perubahan formasi sebagaimana mestinya.
Bahkan pada hari yang sama,
posisi
untuk membuka formasi berbeda-beda.
Dari posisi
orang yang membuka formasi,
bulan
harus
tepat di atas tugu peringatan.
Jika Anda melewatkan waktu,
kamu tidak bisa
membukanya lagi pada hari itu.
Di samping itu,
membuka formasi
juga membutuhkan kekuatan
gelang perak pembersih tulang.
Senior.
Saya telah membuat kesepakatan dengan Shui Duopo.
Selama kamu mengembalikan
kekuatan Gulungan Kelahiran Kembali
untuk saya,
dia akan mengekstrak dari perutku
Kristal hati Fang Zhou
untuk membantu membangkitkannya.
Saya ingin melihatnya lagi.
Bolehkah saya?
Ya,
tapi tidak terlalu lama.
Ya.
Kita harus menyegel peti matinya sekarang.
Aku terus mengatakan pada diriku sendiri
agar tidak tertipu oleh Anda.
Tapi aku masih tidak bisa membantu
mempercayaimu lagi dan lagi.
Sekarang,
kamu mencoba membodohiku
dengan trik murahan seperti itu,
dan kau masih berharap aku mempercayaimu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Itu tidak mungkin.
Dimana Fang Zhou?
Tang Liqi,
kamu masih berakting bahkan sekarang!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Di mana sebenarnya Fang Zhou?
Dimana dia?
Di mana tepatnya dia?
Fang Zhou sudah meninggal bertahun-tahun!
Dia meninggal di Menara Zhoudi empat tahun lalu!
Mayatnya tidak pernah ditemukan!
Tang Liqi.
Jangan coba-coba membodohiku lagi!
Liu Yan.
Apakah kamu memberi tahu Ghostly Peony?
tentang Fang Zhou?
Apakah kamu menganggapku bodoh?
Aku tidak memberi tahu siapa pun
tentang Fang Zhou!
Jadi, Anda memang mengenalnya.
Memiliki Peony Hantu
pernah ke Menara Zhoudi?
Anda baru saja mengatakannya sendiri.
Ini adalah formasi Alam Tianren.
Tanpa gelang perak pencuci tulang,
tidak seorang pun dapat membukanya.
Dia datang ke sini,
tetapi dia tidak bisa berbuat apa-apa!
Peony Hantu adalah Yique Yinyang!
Ya.
Ghostly Peony adalah Yique Yinyang.
Mengapa saya tidak menyadarinya lebih awal?
Dia bukan hanya sekedar wadah
Untuk semangat Yique Yinyang.
Dia sendiri adalah Yique Yinyang!
Jika tidak…
bagaimana dia bisa membuka formasi itu?
Mustahil.
Mustahil!
Diam!
Tidak, kamu yang diam!
Liu Yan.
Dengarkan aku.
Peony Hantu telah mencuri
Tubuh Fang Zhou.
Mari kita bergabung
untuk membuatnya kembali
Tubuh Fang Zhou.
Tang Lici, kamu sungguh hebat.
Bagaimana kamu bisa berbohong satu kali?
satu demi satu?
Liu Yan!
Diam!
Bagus.
Kamu tidak mau membantuku.
Kalau begitu, aku akan melakukannya sendiri.
Beri tahu saya.
Dimana Ghostly Peony?
Setelah aku membunuhmu,
Aku akan mengirimnya untuk menemuimu.
Liu Yan.
Saya bertanya sekali lagi.
Dimana
Peony Hantu?
Itu!
Jangan pergi!
Ya.
Fang Zhou.
Peony Hantu.
Peony Hantu!
Tang Lici pasti tidak akan membiarkanmu pergi.
Pembentukan Alam Tianren
membutuhkan gelang perak pencuci tulang
sebagai kuncinya.
Untungnya, Qiaoyi Qiankun
berhasil tiba tepat waktu.
Itu hampir saja,
bukan?
Jasad Fang Zhou hilang.
menurut mu
Tang Lici masih bisa tetap tenang?
Setidaknya,
Liu Yan tidak bisa tetap tenang.
Kebohongan menarik lebih banyak kebohongan.
Sekitar satu kebohongan,
setidaknya ada empat lagi.
Mimpi Terbalik Fang Pingzhai.
Jasad Fang Zhou di Menara Zhoudi.
Around Tang Lici,
berapa banyak lagi kebohongan yang ada?
Kepala Fang,
Saya tidak dapat membujuk murid Anda.
Aku hanya berharap
ketika kamu mengetahui kebangkitanmu
sudah dibayar
dengan kehidupan muridmu,
Anda tidak akan menyalahkan saya.
Nona Shei.
Senior.
Tuan Tang telah pergi selama berhari-hari.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Dia bukan tanggung jawabku.
Di samping itu,
rubah itu
pasti sedang merencanakan sesuatu.
Dia mungkin saja
menimbulkan masalah di suatu tempat.
Kamu berbicara
sama seperti Chi.
Apakah saya?
Sudah kubilang dia licik.
Ini
Patung Kepala Fang?
Kamu tahu itu?
Saya pernah melihatnya sebelumnya.
Tuan Tang baru saja mengukirnya.
aku tidak menyangka
dia akan menyelesaikannya dengan cepat.
Wajahnya...
Shei.
Saudara laki-laki.
Kakak perempuan saya Fang Ci
sekarang dalam perawatan Anda.
Saya harus pergi ke gunung untuk mempelajari keterampilan
untuk melawan Yique Yinyang.
Aku tidak tahu apakah aku akan bertahan.
Nama masa lalunya tidak lagi penting.
Mulai sekarang, panggil dia Shei.
Ayah.
Nama saudaramu adalah
Fang Zhou.
Dia sedang mencarimu.
Saudara laki-laki.
Ini aku.
Kakak, kamu dimana?
Saudara laki-laki!
Dia Tang Lici.
Apakah Anda ingin balas dendam?
Dengan ingatanmu yang utuh,
kamu tidak bisa menipu Tang Lici.
Apakah Anda pernah kehilangan ingatan sebelumnya?
Apa?
Saya menggunakan jarum Xuluo
untuk menusuk titik akupuntur Yuzhen Anda.
Anda tidak bereaksi apa pun.
Ini adalah gejala hilangnya ingatan.
Lupakan saudaramu.
Nona Shei,
kamu membuatku bingung.
Kamu ada di dalam permainan ini,
namun kamu tahu
tidak tahu apa-apa tentang itu.
Nona Shei.
Nona Shei, ada apa?
Shei?
Fang Zhou sudah tiada.
Dia benar-benar mati karena aku.
Menguasai!
Saya perlu menyelesaikan penyempurnaan akhir
dari Jarum Kutukan Seribu.
Keluar!
TIDAK.
Untuk menyempurnakan Jarum Kutukan Seribu,
Anda harus memaksanya keluar
melalui titik akupuntur Tianmen.
Rasa sakit itu akan membunuhmu.
Jika Tang Lici belum mati,
bagaimana saya bisa mati?
Menguasai.
Tang Lizi
tidak layak kau menderita seperti ini.
Menguasai!
Jangan suruh aku berbuat apa!
Keluar!
Menguasai!
Buka pintunya!
Tang Liqi.
Aku akan membuatmu berharap mati.
Aku akan membuatmu berharap mati!
Tuan Tang,
laporan dari depan:
Xifang Tao telah mengumpulkan pasukan
di garis depan barat.
Fucui berada di sisi timur.
Sepertinya mereka berencana
menyerang dari kedua sisi
untuk menyerang Aliansi Pedang.
Mereka bertekad untuk bertarung
sampai mati bersama Aliansi.
Guru Shao,
ada kabar tentang Ghostly Peony?
Belum,
tetapi Toko Fengliu telah mengerahkan
seluruh kekuatannya kali ini.
Ghostly Peony pasti akan datang.
Sungai Tongsha dan Puncak Xiulao
di sebelah timur dan barat Gunung Cloud
sangat penting untuk mendapatkan
keunggulan melawan Aliansi.
Tuan Tang,
apakah kamu punya strategi?
Pada saat ini,
tidak ada pihak yang sepenuhnya pulih
kekuatannya.
Toko Fengliu telah mengirimkan semua pasukan mereka
karena mereka menginginkan kemenangan cepat.
Dengan pertempuran ini,
mereka bertujuan untuk menentukan pemenang
antara mereka dan kita.
Sungai Tongsha
membentuk penghalang alami di sebelah barat.
Tepian di kedua sisinya datar.
Liu Yan akan mengerahkan
Sembilan Transformasi Qilin
di sana.
Kita dapat menempatkan
pasukan utama kita di sepanjang sungai.
Guru Puzhu dan saya
akan memimpin Aliansi Pedang
dan murid-murid Yanmen untuk melawan mereka.
Di sisi timur,
di Puncak Xiulao,
kita bisa memanfaatkan gunung
dan mempertahankan pertahanan yang kuat.
Guru Shao,
kamu dan Master Cheng
harus membangun
garis pertahanan di sini bersama-sama.
Bertahanlah tanpa menyerang.
Suatu ketika Master Puzhu dan saya
menerobos garis barat bersama-sama,
kita akan bergerak ke hilir sepanjang sungai
dan berputar di belakang Fucui
untuk menyerang dari depan dan belakang.
Toko Fengliu
akan musnah dalam pertempuran ini.
Jika Liu Yan bergerak...
Bahkan jika dia tidak datang untukku,
Aku akan mengejarnya.
Menguasai.
Semua pasukan sudah pada posisinya.
Kami menunggu perintah Anda.
Mulai besok,
kumpulkan semua kekuatan kita
untuk menghancurkan Aliansi Pedang sepenuhnya.
Beritahu Qiaoyi Qiankun
untuk bertindak sebagai garda terdepan
dan menerobos garis depan
di Sungai Tongsha.
Qingchan
Anda akan membantu Kepala Istana Xifang.
Pertempuran di Sungai Tongsha
tidak bisa hilang!
Ya, Guru.
Fucui,
Aku memberimu sisanya
Pil Hantu Darah.
Medan Puncak Xiulao rumit.
Anda harus bertarung dengan berjalan kaki.
Bawa Kuanglan Wuxing
denganmu.
Ya.
Lalu, Guru,
front mana yang akan Anda pimpin?
Di mana pun Tang Lici berada,
di situlah aku akan berada.
Berangkat sekarang.
Jangan khawatir, Tuan Chi.
Dengan Yanmeng di sini,
mereka tidak akan bisa menyeberang
Sungai Tongsha.
Tongsha—
nama yang bagus.
Ayo bunuh
semuanya ada di sini.
Tuan Tang.
Apakah Anda sudah menemukan Ghostly Peony?
Sepuluh li barat daya
terletak unit Master Puzhu.
Kalian semua tetaplah di sini.
Saya akan pergi membantu mereka.
Shen.
Pernahkah Anda memperhatikan bahwa Foxy Tang telah
bertingkah semakin aneh akhir-akhir ini?
Aku akan pergi memeriksanya.
Semut!
Kalian semua hanya semut!
Monster macam apa itu?
Sembilan Transformasi Qilin!
Berlari!
Teknik Cahaya.
Jerat yang Tak Terpecahkan!
Jangan bunuh dia!
Jadikan dia sebagai sandera.
Dimana Ghostly Peony?
Itu bukanlah sesuatu yang seharusnya aku ketahui.
Hanya satu dari kalian yang perlu hidup.
Mari kita lihat yang mana yang akan terjadi.
Kamu tidak bisa melarikan diri.
Menyingkir!
Puzhu terluka!
Bukan masalahku.
Tang Li!
Bagaimana kamu bisa kalah?
ketenangan Anda seperti biasanya?
Api itu beracun.
Kembali ke perkemahan dan beristirahat.
Racun api itu ganas.
Guru Puzhu,
kamu harus kembali ke Aliansi Pedang
dan mencari pengobatan dari Shui Duopo.
Kita ada di tengah
pertempuran yang menentukan dengan Toko Fengliu.
Saya tidak bisa mundur sekarang.
Pergi berperang dengan luka-luka
hanya akan memperparah cedera.
Lalu, Tuan Tang,
bisakah kamu tetap tenang?
Mengapa kamu bertanya?
aku sudah
belum pernah melihatmu
sangat marah sebelumnya.
Aku tahu apa yang aku lakukan.
Xifang Tao, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya di sini hanya untuk mengantarkan obat.
Mengapa kalian berdua tidak percaya padaku?
Seekor kucing yang mengantarkan nasi ke seekor tikus—
siapa yang akan membeli itu?
Apa kabar Master Puzhu?
Jika kau datang untuk memata-matai pasukan kami,
kamu harus meninggalkan beberapa informasi
sebelum kamu pergi.
Obat ini
tidak akan sepenuhnya menetralkan racun api,
tapi itu bisa meringankan
Rasa sakit Guru Puzhu saat ini.
Tak seorang pun di sini yang mempercayai hal itu.
Saya bersedia.
Nona Tao,
apakah kamu membawa obat ini?
khusus untukku?
Seperti yang Anda lihat.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Karena kamu sudah ada di sini,
mengapa pergi?
Pak,
jangan lupa
bahwa kita berdiri pada pihak yang berseberangan.
Jika memang begitu,
Mengapa
menyelamatkanku sama sekali?
Aku berhutang budi padamu.
Aku ingin menawarkan diriku kepadamu,
tapi aku takut kamu akan menolak,
jadi yang bisa saya berikan hanyalah penawarnya ini.
Mereka...
Apakah lidahmu patah?
Tidak ada yang tidak pantas
antara Guru Puzhu dan saya.
Di samping itu,
dia adalah penerus Paviliun Tianjing—
dia orang yang sangat suci.
Foxy Tang,
apakah kamu membiarkan dia pergi begitu saja?
Jika Peony Hantu mati,
maukah kamu
bebas lagi?
Dimana
Peony Hantu?
Jika kamu bertanya padaku sebelumnya,
Aku akan memberitahumu
dia ada di Plum Garden.
Namun beberapa hari yang lalu,
dia entah bagaimana
mendapatkan peti mati.
Peti mati?
Dia bilang dia akan pergi
Pilar-pilar Pendakian Langit di Lembah Puti.
Pilar Pendaki Langit
yang dibangun oleh Yique Yinyang?
Kukira
dia ingin menempatkan
peti mati itu di sana.
Bisakah kami mempercayai Anda?
Kau tidak akan mendapat lebih dariku
bahkan jika kau membunuhku.
Setidaknya kami tidak bisa membiarkanmu tetap menjadi ancaman.
Tuan Tang,
Bukankah ini membalas kebaikan dengan permusuhan?
Karena serangan diam-diammu,
Guru Puzhu terluka.
Kamu membawakannya obat
karena kamu berutang budi padanya.
Dan pukulanku ini
adalah untuk penyergapanmu tadi.
Selama tujuh hari,
kamu hanya akan memiliki 30% kekuatanmu,
tetapi tidak akan mengancam nyawa.
Pemukiman ini
lebih dari sekedar penyayang.
Tuan Tang, Anda cukup penuh perhitungan.
Ini memang adil.
Guru Puzhu,
selamat tinggal.
Kenapa dia hanya mengatakan
selamat tinggal padamu?
Guru Puzhu,
cedera Anda parah,
tapi jika kamu kembali ke Aliansi Pedang,
Shui Duopo dapat menyembuhkanmu.
Anda dapat kembali bertempur
dalam waktu tujuh hari.
Itu lebih cepat dari
milik Nona Xifang
waktu pemulihan.
Juga,
tolong segera beri tahu Yang Mulia
untuk mengirim bala bantuan ke Sungai Tongsha.
Idealnya,
Jenderal Yuchi
harus secara pribadi memimpin pasukan.
Baiklah.
Saya akan segera kembali ke Aliansi.
Terima kasih, Guru Puzhu.
Tang Liqi.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa yang telah terjadi?
Peti mati
dan perilakumu yang aneh.
Fang Zhou…
tidak mati.
Fang Zhou tidak mati?
Itu tidak mungkin.
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Ketika Fang Zhou
hanya punya satu nafas tersisa,
Aku mengekstrak kristal hatinya
dengan tanganku sendiri
dan menguburnya di perutku.
Dengan konstitusi penyembuhan diriku sendiri,
Aku telah merawat kristal hati ini,
membersihkan energi jahat
Ditinggalkan oleh Yique Yinyang.
Itulah sebabnya
Anda mengalami sakit perut.
Apakah Liu Yan tahu?
Dia tidak percaya padaku.
Kamu benar-benar gila.